INSTALAR
    pip install "fastapi[all]" (instala fastapi y uvicorn para que funcione el servidor local)
    crear un archivo main.py

INICIAR SERVIDOR
    uvicorn main:app --reload (iniciar el servidor en la carpeta adonde se instalo FastApi)
    Detener el server: CTRL+C

DOCUMENTACION
    Documentación con Swagger: http://127.0.0.1:8000/docs
    Documentación con Redocly: http://127.0.0.1:8000/redoc

ROUTER
    app.include_router(users.router) # Agrego la ruta de users a mi aplicacion principal (main).

    from fastapi import APIRouter # importamos APIRouter desde el programa de la ruta (users, products).

    router = APIRouter () # Creamos una nueva instancia de APIRouter y le asignamos al nombre router.

    router = APIRouter(prefix="/users", #  Establecemos el prefijo que tendrá esta ruta, es "/users"
                   tags=["users"], #  Agregamos una etiqueta a este grupo de rutas, en este caso "products".
                   Se utiliza para agrupar las rutas relacionadas responses={404: {"message": "No encontrado"}}) 
                   # mensaje de error con status code